liebe Zuschauer von Easy German wir sind
heute wieder in der Stadt wir fragen
Leute für euch und unser heutiges Thema
ist das Worte Schimpfworte wir gucken
mal wie Leute fluchen welche
Schimpfworte sie im deutschen benutzen
und dafür haben wir heute ein ganzes
Team mit dabei wir sind heute hier mit
Anna hi und mit Jasi hallo und die
beiden werden ihr eigenes Team bilden
wir haben also zwei Kameras zwei
Mikrofone zwei Interviewer und wir
gucken mal wer heute die besten
Schimpfworte mit nach Hause bringt seid
ihr das ja auf jeden Fall wir gewinnen
wieso wir sind einfach schlauer als ihr
ach so das werden wir mal sehen okay
dann geht's
[Musik]
los Lieblings schimpw ja
scheiße ich fluche zu oft was kommt denn
da dann bei dir so raus wenn du fluchst
ja me sowas wie verdammt oder wie dumm
das jetzt war scheiße [__]
das auf ja bestimmt WM am Tag scheiße
und wie oft sagst du das dann so oh
nicht so oft es geht glaub das erste was
mir einfällt das
arscht mist mist geht's noch
schlimmer nein wenn man Kinder hat
versucht man sich das andere Wort
abzugewöhnen ach so okay also was sind
eure
lieblingsschimpfworte [__] you okay
Flucht also auf Englisch du ja okay
glaubt ihr das ist nicht so schlimm wie
wenn man das auf deutsch sagt ne
ähm ich glaube das hat gleiche Bedeutung
schimpwerter ja du hurens ja du darfst
dir gerne alles auspacken nee also ich
bin zu alt dafür das ist das Problem ich
bin schon 140 und so ne ah und deswegen
flucht man dann nicht mehr in dem Alter
richtig ke Plan Arschloch verdammt und
sagt ihr das oft ja schon schimwetter ja
äh äh
[__] alles klar zu wem sagst du das
auch zu ihm nein das ist mein bester
Bruder noch nicht mal schwarß
untereinander ne okay und wer kriegt das
dann an Kopf die die fress haben wollen
was ist das Schlimmste Wort was ihr
kennt hurentochter [__] hurentochter
also ne das Schlimmste Wort ist wenn
jemand zu mir sagt du hurentochter weil
dann das ist so das geht gegen meine
Familie gegen meine Mutter die mich zur
Welt Gebra Bo wie ich jetzt rede ne ich
könnte dir jetzt ein Buch schreibenen du
für mich die ganze Zeit aber das geht
gegen meine Mutter und nicht gegen mich
und das ist wirklich das ist ein
verletzendes Wort ja ja das ist
verletztoll ja
ja aber ich sag das selber zu jeden ach
ne
scheiße war sch ja stimmt ja aber sonst
ja ich okay wenn du jetzt schon scheiße
sagst was sagst du denn dann wenn du
richtig sauer bist wenn gerade du durch
eine Scherbe gefahren bist und dein
Reifen wird platt und du musst dringend
wohin ja verdammte Kacke was geht's noch
für typische
Sachen manchmal sagen auch viele so
behindert quasi so einfach ist das
behindert wenn z.B sag mal eine
Situation wo du das letzte Mal gesagt
hast ich glaube auf der Arbeit was muss
da passieren auf der Arbeit dass du dich
richtig aufregst ja neulich wollte ich
z.B eine Dienstreise genehmigt bekommen
das ging dann nicht und da wollte ich
gerne hin und ja da habe ich mich
geärgert aber hast du gesagt Behinderte
Kacke ja ja so ähnlich ich habe da ein
bisschen V michchen geflucht ja fluchen
sie
oft sehr oft ja ja könnte bis zu F bis
Zeeh Mal könnte es passieren okay und
wie oft kommt das vor ganz normalen
Sprachgebrauch also auch aus Spaß just
for fun ja okay cool und wie ist das so
bei euch in der Familie fluchen da alle
so
keiner deine Mutter schon hast du von
ihr alles
gelernt die hat alles beigebracht die
gute Frau und was sagt die dann so wenn
die sich
aufregt keine
ahnunges
Waschmaschine wieder ausgelaufen alles V
k fickesicht k ich z.B
fickgesicht oder pissgesicht
Lieblingswörter also ich muss ganz
ehrlich sagen dass ich da irgendwie
relativ stumpf bin und eigentlich oft
irgendwie sowas wie du Affe sage und
sonst halt sind so typische Schimpfworte
im deutschen Arschloch oder [__]
solche Sachen okay und wenn du fluchst
und nichtich über was aufregst was kommt
dann so so eine beschissene
Kacke okay und was ist so so eine
typische Situation wo dann sowas
kommt meistens wenn irgendwas nicht
hinhaut also ich bin sehr ungeduldig und
dann immer wenn ich irgendwie nicht g
Geduld habe und irgendwas nicht klappt
dann dreh ich durch kommt dann auch mal
was auf Englisch oder nur
Deutsch teilweise auch auf Englisch oder
auch auf Spanisch okay was was
denn Pud de madre oder irgendwie what
the [__] solche Sachen
arschl
neiner
hensoh ich habe mal zu zu einem Mädchen
aus meiner Klasse [__] gesagt
glaubst du fluchst mehr als deine Eltern
z.B
n nee ich glaub nicht okay cool glaubst
du fluchst mehr als deine Eltern ja ja
ja auf jeden Fall ja fluchen die
überhaupt nicht ich weiß nicht ich denke
mal die fluchen of glaub ich nicht okay
und was ist so das letzte was ihr
vielleicht erlebt habt als ihr euch
richtig aufgeregt habt das war letzte
Woche in wiron auf Party okay was ist da
passiert da war ein Mädchen gewesen wir
haben uns unterhalten über Jungs und hat
die rumgeschrieben ihr kleinen [__]
auf Party das und das dann habe ich die
erstmal gesucht auf welche Toilette die
ist gab's bisschen Stress dann hat der
türscher mich
rausgetragen ein Monat ausverbot du
kommst du nicht mehr rein was warum
immer die schwarz warum nicht die blonde
ne weil blonde ja das war letzte Woche
ja aber anscheinend könnt ihr besser
fluchen als die blonden oder klar
[Musik]